[♪♪♪]
♪ Asanninnermut ilisarisimasaqanngilagut ♪
♪ Illit malittarisassat ilisimavakka
aamma uanga ♪
♪ Tamakkiisumik tunniussineq tassaavoq
eqqarsaatigisara ♪ ♪
Illit tamanna
allanit angutinit pissarsiarisinnaanngilat ♪
♪ Illit ♪ qanoq misigisimavunga  paasillugu ♪
♪ Illit annaassavakkit ♪
♪ Illit arpassanngilanga qimaassanngilaralu ♪ ♪ Illit qiimmattarsinnaanngilatit ♪
♪
Illit inuulluaqqusissanngilanga ♪ ♪ Never you gonna hull
immitsinnut
taama sivisutigisumik ♪
♪ Uummatit anniarsimavoq
kisianni oqaatigisinnaanngilat ♪
♪ Iluani marluulluta
qanoq pisoqarsimanersoq nalunngilarput ♪
♪ Sungiusaaneq nalunngilarput ♪
♪ Aammalu uannut aperiguit
qanoq misigisimanerlunga ♪ll te're
too ♪ te'll to  ♪
♪ Illit annaassanngilatit ♪ ♪
Illit pissaanilissuit ♪ ♪ Illit arpassanngilatit qimagussorlu
up ♪ ♪ Qanoq ilillutit
♪
♪ Qanoq ilillutit arpassanngilanga
qimagussorlugulu ♪
♪ Qanoq ililluni qiimmassartinngilara ♪
♪ Qanoq ililluni inuulluaqqusissanngilanga ♪
♪ Qanoq ililluni sallusuissummik oqaluttuussanngilanga
aammalu ajoqusersitsissanngilanga ♪ ♪ up (
give)
give you up) ♪
♪ Annaasaqarnanga,
annaasaqanngilaq ♪
♪ (Annaasaqarnanga) ♪
♪ Annaasaqanngilaq, annaasaqanngilaq ♪
♪ (Annaasassanngilaq) ♪ ♪
Immitsinnut ilisarisimavugut
taama sivisutigisumik Yo's you're too
oqaatigissallugu ♪
♪ Iluani marluulluta nalunngilarput
qanoq pisoqarsimanersoq ♪
♪ Sungiusaaneq nalunngilarput
aamma sungiusartussaavarput ♪ ♪ Oqaluttuariartorpara
qanoq misigisimanerlunga ♪ ♪
Paasisariaqarpatit ♪ ♪
Never gonna give you ♪ Never let you up
♪ Never gonna give you up ♪ never go  arpattarlungalu qimaassavakkit
♪
♪ Qiimmattarnagit ♪
♪ Inuulluaqqusissanngilanga ♪
♪ Sallusuissummik oqaluttuassanngilanga
aammalu ajoqusersissavakkit ♪ ♪
Annaasaqanngilanga ♪ ♪
Annaasaqanngilanga ♪ arpattarlunga ♪ ♪
arpattarlunga ♪ ♪ arpassanngilanga
♪ Qiarpallaarsinnaanngilatit ♪
♪ Inuulluaqqusissanngilatit ♪
♪ Sallusuissummik oqaluttuarsinnaanngilanga
aammalu ajoqusersitsissanngilatit ♪
♪ Annaasaqanngilatit ♪
♪ Qangaluunniit ♪ arpatsinnaanngilatit
aammalu desert
♪
♪ Inuulluaqqusissanngilanga ♪
♪ Sallusuissummik oqaluttuassanngilanga
ajoqusersillugulu ♪